Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara03Message.po
Languages: jp_ja

source: Êtes-vous intéressé à devenir membre VIP? Vous pouvez devenir membre VIP pendant 30 jours pour 300 yens. Pendant ce temps, comme le montre Vous pouvez bénéficier de divers avantages. Êtes-vous intéressé?
jp_ja: VIPメンバーに興味があるのかい？ 300円で30日の間VIPメンバーになれるんだ。 その間、表示されているような 様々な特典が得られるよ。興味はあるかな？

source: C'est une bonne idée
jp_ja: 素敵な考えだ

source: Bienvenue dans le monde des VIP. Héhé, qu'est-ce que c'est.
jp_ja: ようこそ、VIPの世界へ。フフ、なんてね。

source: C'est dommage. A bientôt.
jp_ja: それは残念だ。 また会おうね。

source: Eh bien, si vous êtes intéressé, revenez.
jp_ja: まあ、興味がでたらまた来てくれ。

source: Scan réussi !
jp_ja: スキャン成功！

source: Créons de nouvelles données.
jp_ja: 新規データを作るよ。

source: Il semble que le chargement ait échoué.
jp_ja: 読み込みに失敗したみたいだ。

source: Cette fois, j'ai joué en tant qu'invité.
jp_ja: 今回はゲストとしてプレイして。

source: On dirait que le temps est écoulé... Cette fois, jouez simplement en tant qu'invité.
jp_ja: 時間切れみたいだね・・・。 今回はこのままゲストとしてプレイして。

source: Si vous avez une carte, veuillez la scanner.
jp_ja: カードを持っているならスキャンしてね

source: Ravi de vous rencontrer.
jp_ja: よろしくね。

source: Jouons avec de nouvelles données.
jp_ja: 新規データでプレイするよ。

source: Vous devez mettre à jour vos données de sauvegarde pour jouer. Veuillez noter que si vous mettez à jour les données, vous ne pourrez pas jouer avec l'ancienne version.
jp_ja: プレイするにはセーブデータの更新が必要だよ。 データを更新すると古いバージョンでは遊ぶことができなくなるから、注意してね。

source: Êtes-vous revenu? merci! C'est un bonus de connexion spécial.
jp_ja: また来たの？ありがと！ 特別なログインボーナスだよ。

source: Oups, il semble qu'une erreur se soit produite...
jp_ja: おっと、エラーが発生したみたいだ・・・。

source: Cela ressemble à une nouvelle carte, mais est-elle sûre à utiliser ?
jp_ja: 新しいカードのようだけど、使っても大丈夫かな？

source: Félicitations
jp_ja: おめでとう

source: Bienvenue dans le monde de WACCA.
jp_ja: ようこそ、WACCAの世界へ。

source: Je m'appelle Rune. Je t'attendais. Parce que je te soutiendrai, J'ai hâte de travailler avec vous.
jp_ja: ぼくの名前はルーン。 きみを待っていたんだ。 ぼくがきみをサポートしてあげるから、 これからよろしくね。

source: Bonjour, ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Rune. Je t'ai regardé tout le temps. Je suis heureux de pouvoir vous soutenir. C'est excitant !
jp_ja: やあ、はじめまして。ぼくの名前はルーン。 きみをずっと見ていたんだ。 きみのサポートができるなんて、 ワクワクするよ！

source: Si c'était toi, je serais avec toi pour toujours !
jp_ja: きみにだったらとことん付き合うよ！

source: Êtes-vous revenu? Je sortirai avec toi autant de fois que je veux !
jp_ja: また来たのかい？何度でも付き合うよ！

source: Maintenant, voulez-vous lire le didacticiel ? Je t'apprendrai si tu en as besoin.
jp_ja: さて、チュートリアルはプレイするかい？ 必要ならぼくが教えてあげるよ。

source: J'ai créé les données.
jp_ja: データを作ったよ。

source: Bonus de connexion !
jp_ja: ログインボーナス！

source: Le bonus de connexion du jour
jp_ja: 今日のログインボーナスだ

source: J'ai gagné tous les bonus de connexion de ce mois-ci. Je suis contente que tu viennes toujours me voir !
jp_ja: 今月のログインボーナスをすべて獲得したよ。 いつも会いに来てくれて嬉しいよ！

source: Merci d'avoir joué. Jouons à nouveau ensemble.
jp_ja: 遊んでくれてありがとう。また一緒に遊ぼうね。

source: Merci d'avoir joué. J'attendrai le prochain.
jp_ja: 遊んでくれてありがとう。次も待っているよ。

source: S'il te plaît, reviens ? J'attendrai.
jp_ja: また来てくれよ？待っているよ。

source: C'était amusant ! Rends-moi encore excité !
jp_ja: 楽しかったよ！またぼくをワクワクさせてくれ！

source: Continuons ainsi la prochaine fois ! Je suis en attente.
jp_ja: 次もその調子で行こう！まっているよ。

source: Je ne m'ennuie jamais quand je suis avec toi !
jp_ja: きみといると退屈しないね！

source: Ne pensez-vous pas que vous n'avez pas encore assez joué ? S'il te plaît, reviens
jp_ja: まだまだ遊び足りないんじゃないかい？ また来てくれ

source: Si vous êtes fatigué, vous avez besoin d'une pause.
jp_ja: 疲れたら休憩も必要だよ。

source: Votre jeu est passionnant et amusant !
jp_ja: きみのプレイはわくわくさせてくれて楽しいよ！

source: Merci encore pour aujourd'hui. Je serais heureux si vous pouviez revenir.
jp_ja: 今日もありがとう。また来てくれたら嬉しい。

source: Quand je t'ai trouvé, j'ai flippé ! Cette intuition n’était pas fausse.
jp_ja: きみを見つけた時、ぼくはビビっと来たんだ！ あの直感は間違いじゃなかったよ。

source: C'est formidable de vous voir en action de près. Avant, je regardais juste de loin.
jp_ja: きみの活躍を間近で見れるなんて最高だよ。 以前は遠くから眺めているだけだったからね。

source: Elizabeth est aussi incroyable, Après tout, je m'intéresse à toi.
jp_ja: エリザベスもすごいが、 やはりぼくはきみに興味があるな。

source: La fille qui s'appelle Lily est-elle votre amie ? Ça me mord toujours...
jp_ja: リリィという子はきみの友だちかい？ ぼくにやたら噛み付いてくるんだが・・・。

source: Il y a beaucoup de choses intéressantes dans votre monde. Le monde dans lequel j’étais était tout simplement ennuyeux.
jp_ja: きみたちの世界には面白いものがたくさんあるね。 ぼくがいた世界はただ退屈なだけでね。

source: Je ne peux pas croire que nous soyons ensemble depuis si longtemps. On dirait que je ne m'ennuierai plus jamais !
jp_ja: こんなに長く一緒にいるなんてね。 もう一生退屈することはなさそうだ！

source: S'il vous plaît, ne disparaissez plus ? Je veux que tu viennes me voir bientôt.
jp_ja: またいなくならないでくれよ？ すぐに会いに来てほしい。

source: ravi de vous rencontrer. Commençons !
jp_ja: よろしく。それじゃ始めよう！

source: Oui, tu es bien venu.
jp_ja: うん、よく来たね。

source: Content de te revoir. C'était un plaisir de vous revoir.
jp_ja: おかえり。また会えたね。

source: Allons-y!
jp_ja: さあ、出発だ！

source: accueillir. S'il vous plaît, montrez-nous votre superbe pièce aujourd'hui.
jp_ja: ようこそ。 今日も素晴らしいプレイを見せてくれ。

source: Es-tu venu aujourd'hui aussi ? Ravi de vous rencontrer.
jp_ja: 今日も来てくれたのかい？よろしくね。

source: Vous êtes également venu beaucoup aujourd'hui ! J'ai toujours voulu te rencontrer.
jp_ja: 今日もよく来てくれたね！ ずっと会いたかったよ。

source: Êtes-vous revenu? Bonne chance aujourd'hui aussi.
jp_ja: また来てくれたのかい？今日も頑張ってね。

source: Le temps que je passe avec toi s'allonge. Je ne m'ennuierai jamais quand je serai avec toi.
jp_ja: きみといる時間も長くなってきたね。 きみといるといつまでも飽きないよ。

source: Tu m'as manqué! C'est ennuyeux sans toi.
jp_ja: 会いたかったよ！ きみがいないと退屈でたまらないんだ。

source: Tu es dur aussi... Pourquoi ne fais-tu pas une pause et ne jouerais-tu pas ?
jp_ja: きみもタフだね・・・。 休憩を取りながら遊んでくれよ？

source: Il était tard, n'est-ce pas ? Je pensais qu'il était allé quelque part.
jp_ja: 遅かったじゃないか・・・。 どこかに行ってしまったのかと思ったよ。

source: Voulez-vous utiliser cet objet ?
jp_ja: そのアイテムを使うのかい？

source: Vous ne pouvez pas utiliser cet objet.
jp_ja: そのアイテムは使えないよ。

source: Je vois... Je veillerai sur toi depuis l'ombre.
jp_ja: そうか・・・。では影から見守ることにするよ。

source: Je suis très triste.
jp_ja: ぼくはとても悲しいよ。

source: pourquoi···. Est-ce que tu me détestes à ce point ?
jp_ja: なぜ・・・。そんなにぼくが嫌いなのか？

source: Est-ce que tu le fais toujours ?
jp_ja: まだやるかい？

source: N'es-tu pas heureux de m'avoir choisi ?
jp_ja: ぼくを選ぶなんて、嬉しいじゃないか。

source: Ah vas-y !
jp_ja: あ行！

source: Ligne Ka !
jp_ja: か行！

source: Poursuivre!
jp_ja: さ行！

source: Ta ligne!
jp_ja: た行！

source: Na ligne!
jp_ja: な行！

source: Aller!
jp_ja: は行！

source: Ma dispute !
jp_ja: ま行！

source: Ouais !
jp_ja: や行！

source: Ra rame !
jp_ja: ら行！

source: Nombres!
jp_ja: 数字！

source: A à D !
jp_ja: AからD！

source: E à H !
jp_ja: EからH！

source: Je à L!
jp_ja: IからL！

source: M à P !
jp_ja: MからP！

source: Q à T !
jp_ja: QからT！

source: De U à Z !
jp_ja: UからZ！

source: Pas joué !
jp_ja: 未プレイ！

source: Pas effacé !
jp_ja: 未クリア！

source: Tout merveilleux !
jp_ja: オールマーベラス！

source: Vous pouvez modifier les paramètres. Il existe certains paramètres recommandés, mais si vous souhaitez des paramètres plus détaillés, choisissez Personnalisé.
jp_ja: 設定の変更ができるよ。 おすすめの設定もあるけど、細かく設定したい場合はカスタムを選ぶんだ。

source: Pour les débutants !
jp_ja: 初心者向け！

source: Pour les joueurs intermédiaires !
jp_ja: 中級者向け！

source: Pour les utilisateurs avancés !
jp_ja: 上級者向け！

source: coutume!
jp_ja: カスタム！

source: Recommandé!
jp_ja: オススメ！

source: Effacer l'ordre des marques !
jp_ja: クリアマーク順！

source: La date d'expiration VIP est sur le point d'expirer
jp_ja: もう少しでVIPの有効期限が終了するよ

source: WACCA inversé!
jp_ja: WACCA Reverse！

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant Il semble que des chansons de genre anime/POP aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だ アニメ/POPジャンルの楽曲が追加されたようだよ。

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant Il semble que des chansons du genre Vocaloid aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だ ボカロジャンルの楽曲が追加されたようだよ。

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant Il semble que des chansons de genre d'arrangement Touhou aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だ 東方アレンジジャンルの楽曲が追加されたようだよ。

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant Des chansons de genre variées ont été ajoutées !
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だ バラエティジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant Il semble que des chansons du genre 2.5D aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だ 2.5次元ジャンルの楽曲が追加されたようだよ。

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant Il semble que des chansons de genres originaux aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だ オリジナルジャンルの楽曲が追加されたようだよ。

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant Il semble que des chansons du genre Tanoshi aient été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だ タノシージャンルの楽曲が追加されたようだよ。

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant. On dirait que de nouvelles chansons ont été ajoutées.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だ 新しい楽曲が追加されたようだよ。

source: Un sujet sera sélectionné Il semble y avoir de nombreux types de sujets différents. Essayez votre sujet préféré.
jp_ja: お題が選出されるよ お題にもいろんな種類があるみたいだ。好きなお題に挑戦してみて。

source: Si vous appuyez sur shuffle, le thème sera resélectionné. Essayez ceci lorsque vous souhaitez changer de sujet Cependant, soyez prudent car les thèmes effacés seront également réinitialisés.
jp_ja: シャッフルを押すとお題が再選出されるよ お題を切り替えたいときに試してみよう ただしクリアしたお題もリセットされてしまうから気をつけてね

source: Vous pouvez obtenir des objets en accomplissant les tâches et en réalisant BINGO ou ALL CLEAR. C'est facile au début, mais chaque fois que vous accomplissez une tâche, cela devient un peu plus difficile.
jp_ja: お題をクリアしてBINGOやALL CLEARを達成するとアイテムが貰えるよ 最初は簡単だけど、お題を達成していくたびに少しずつ難しくなっていくんだ

source: Vous pouvez changer la plaque
jp_ja: プレートの変更ができるよ

source: Vous pouvez changer de navigateur. Je suis fatigué. Allez-vous le changer ?
jp_ja: ナビゲーターの変更ができるよ。つれないな。変えてしまうのかい？

source: Temps libre en mode solo !
jp_ja: シングルプレイ フリータイム！

source: Est-ce que ça va vraiment finir ?
jp_ja: 本当に終わるのかい？

source: Puis-je finir ?
jp_ja: 終了していいかい？

source: Eh bien, c'est tout pour le moment.
jp_ja: それじゃ、今回はここまでだ。

source: Compris. C'est tout pour l'instant.
jp_ja: わかった。今回はここまでにしよう。

source: bingo !
jp_ja: ビンゴ！

source: On dirait que tout est prêt
jp_ja: 揃ったみたいだね

source: Tu l'as fait
jp_ja: やったね

source: Tout est clair !
jp_ja: オールクリア！

source: Ça a marché ! Comme prévu
jp_ja: うまくいったね！流石だ

source: C'est spectaculaire.
jp_ja: 壮観だね。
